ID: 002
Breve descripción:
  El Usuario inserta un nuevo Cliente en la agenda.
Actores principales:
  Usuario.
Actores secundarios:
  Cliente.
Precondiciones:
  1. Los datos deben cumplir un formato normalizado.
Flujo principal:
  1. El caso de uso empieza cuando el Usuario selecciona la acción de insertar un nuevo Cliente.
  2. El sistema solicita introducir los datos del Cliente.
    2.1. El Usuario inserta los datos solicitados al Cliente.
  3. El sistema guarda en memoria los datos introducidos.
Postcondiciones:
  1. El Cliente no exista en la agenda.
Flujos alternativos:
  1. Al introducir un dato inválido, el sistema envía una alerta.
